♪Searching through half a lifetime, I rest with the breeze as my pillow♪
♪Naghahanap sa kalahating buhay, nagpapahinga ako kasama ang simoy ng hangin bilang aking unan♪
♪The bright moon's yearning echoes through lonely strings♪
♪Ang pagnanasa ng maliwanag na buwan ay umaalingawngaw sa malungkot na mga kuwerdas♪
♪Gazing across the mortal realm♪
♪Pagmamasid sa mortal na kaharian♪
♪She appears where lanterns fade♪
♪Siya ay lumilitaw kung saan kumukupas ang mga parol♪
♪Storms disperse. Drunken reunions trace past bonds♪
♪Naghiwa-hiwalay ang mga bagyo. Bakas sa mga lasing na reunion ang mga nakalipas na relasyon♪
♪Asking when we'll meet in another life♪
♪Tinatanong kung kailan tayo magkikita sa ibang buhay♪
♪A millennium passes in moments. Where's today's joy♪
♪Isang milenyo ang lumipas sa ilang sandali. Nasaan ang saya ngayon♪
♪This love defies severing♪
♪Ang pag-ibig na ito ay lumalaban sa paghihiwalay♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪Pagputol ng isang piraso ng oras♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪Ang mga basag na bituin ay hindi maihahambing sa aking pagpapasya sa iyo♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪Kahit hindi mabilang na mga kalungkutan ay maaaring mahulog tulad ng mga talulot♪
♪For this stretch of time♪
♪Para sa panahong ito♪
♪Walk with you through life and death♪
♪Lakad kasama mo sa buhay at kamatayan♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪Ukit ang iyong diwa sa aking puso♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪Paglikha ng pinakamagandang alaala sa buhay♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪Pagputol ng isang piraso ng oras♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪Ang mga basag na bituin ay hindi maihahambing sa aking pagpapasya sa iyo♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪Kahit hindi mabilang na mga kalungkutan ay maaaring mahulog tulad ng mga talulot♪
♪For this stretch of time♪
♪Para sa panahong ito♪
♪Walk with you through life and death♪
♪Lakad kasama mo sa buhay at kamatayan♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪Ukit ang iyong diwa sa aking puso♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪Paglikha ng pinakamagandang alaala sa buhay♪
=The Sun in the Dark=
=Ang Araw sa Dilim=
=Episode 8=
=Episode 8=
Today is the wedding day of the Lord and Hua Yuying.
Ngayon ang araw ng kasal ng Panginoon at Hua Yuying.
No outsiders are welcomed.
Walang mga tagalabas na tinatanggap.
Looks like I came in time.
Mukhang dumating ako sa oras.
How could this joyous event
Paanong ang masayang pangyayaring ito
be without me?
maging wala ako?
Miss Bai.
Miss Bai.
We are acquaintances.
Kami ay magkakilala.
Take my advice.
Kunin ang aking payo.
Don't force things,
Huwag pilitin ang mga bagay,
or you'll get hurt.
o masasaktan ka.
Yet I insist on forcing it.
Gayunpaman, pinilit ko ito.
Stop me if you can.
Tigilan mo ako kung kaya mo.
Sorry for being rude.
Sorry sa pagiging masungit.
Jiaotu.
Jiaotu.
Let her in.
Papasukin mo siya.
Yes.
Oo.
Miss Bai, please.
Miss Bai, pakiusap.
As expected,
Gaya ng inaasahan,
you came.
dumating ka.
Looks like I came in time.
Mukhang dumating ako sa oras.
Ye Chenyuan.
Ye Chenyuan.
Do you know how childish you are?
Alam mo ba kung gaano ka ka-childish?
You hold this wedding
Ikaw ang may hawak nitong kasal
just to fool me
para lang lokohin ako
and make me back down.
at ibinaba mo ako.
But doing so
Ngunit ginagawa ito
proves things are abnormal.
nagpapatunay na ang mga bagay ay abnormal.
Are you that shameless
Ganyan ka ba kawalanghiya
with no self-awareness at all?
na walang kamalayan sa sarili?
If I hadn't needed you to unseal the Divine Sword,
Kung hindi ko kayo kinailangan para tanggalin ang selyo ng Divine Sword,
I'd have married her long ago.
Matagal ko na siyang pinakasalan.
Then why didn't you marry her back then?
Saka bakit hindi mo siya pinakasalan noon?
I was under her control,
Nasa ilalim ako ng kontrol niya,
so I needed your power.
kaya kailangan ko ang iyong kapangyarihan.
This is what we Night Clan are.
Ito ang aming Night Clan.
We can fight against each other today,
Maaari nating labanan ang isa't isa ngayon,
and then talk sweetly the next day.
at pagkatapos ay makipag-usap ng matamis sa susunod na araw.
We don't bother with petty morals.
Hindi kami nag-abala sa maliit na moral.
Our code is simple.
Ang aming code ay simple.
Winner takes all.
Ang nagwagi ay kukuha ng lahat.
I don't believe it.
Hindi ako naniniwala.
Impossible.
Imposible.
I had to put on a full play.
Kinailangan kong ilagay sa isang buong play.
Without feigning,
Nang walang pagkukunwari,
how could you believe my love is genuine?
paano ka maniniwalang totoo ang pagmamahal ko?
Moreover,
Bukod dito,
only by experience
sa pamamagitan lamang ng karanasan
the profound loss and guilt with you
ang matinding pagkawala at pagkakasala sa iyo
would you help me.
tutulungan mo ba ako.
So that night
Kaya noong gabing iyon
was all a lie?
kasinungalingan ba ang lahat?
Of course.
Syempre.
Look me in the eyes.
Tingnan mo ako sa mata.
Don't you dare do it?
Hindi ka ba maglakas-loob na gawin ito?
Say something!
Magsabi ka!
Enough talk!
Sapat na usapan!
Do you think you can take my man like this?
Sa tingin mo kaya mong kunin ang lalaki ko ng ganito?
You have to defeat me first.
Kailangan mo muna akong talunin.
You said it.
sinabi mo.
If you lose,
Kung matatalo ka,
he'll be mine.
magiging akin siya.
Are you okay?
okay ka lang ba?
No.
Hindi.
Might not recover soon.
Baka hindi maka-recover agad.
♪Withered trees bear decaying rings♪
♪Ang mga lantang puno ay may nabubulok na singsing♪
What should we do?
Ano ang dapat nating gawin?
♪Love and hate entwine in cycles♪
♪Pag-ibig at poot ay magkakaugnay sa mga ikot♪
♪Vows unravel into parting words♪
♪Ang mga panata ay nahuhulog sa mga salitang naghihiwalay♪
I loathe lowly humans
Nasusuklam ako sa mababang tao
and hypocritical immortals on the Nine Heavens.
at mapagkunwari na mga imortal sa Nine Heavens.
And you are both.
At pareho kayo.
How could I ever fall for you?
Paano ako mahuhulog sa iyo?
What I did
Ang ginawa ko
that night was a sacrifice,
ang gabing iyon ay isang sakripisyo,
just to get the Divine Sword easier.
para lang mas madaling makuha ang Divine Sword.
You hurt my wife.
Sinaktan mo ang asawa ko.
You deserve death.
Nararapat ka sa kamatayan.
But today is my wedding day,
Ngunit ngayon ang araw ng aking kasal,
I'll spare your life.
Ililigtas ko ang iyong buhay.
Leave now,
umalis ka na,
or I'll shatter your immortal bone.
o dudurugin ko ang walang kamatayan mong buto.
♪Yet still I wait♪
♪Naghihintay pa rin ako♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪Para sa isang pangakong nawala, upang ibahagi ang paglalakbay sa buhay♪
Fine.
ayos lang.
I understand.
naiintindihan ko.
♪Through lifetimes of chains, only my sighs remain♪
♪Sa habambuhay ng mga tanikala, tanging mga buntong-hininga na lang ang natitira♪
My dear,
aking mahal,
don't mind her.
huwag mo siyang pansinin.
Let's resume.
Ipagpatuloy natin.
Okay.
Okay.
♪How could I seek you in fading lights?♪
♪Paano kita hahanapin sa kumukupas na mga ilaw?♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪Ang mga alaala ay nakatambak, malambot at mainit♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪Ang aming nakatakdang pagsasama ay kumakapit nang walang pag-aalinlangan♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪Mga batik-batik na linya ni Fate sa mga palad♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪Paghihiwalay ng bukang-liwayway mula sa walang katapusang gabi♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪Ang mapait na hangin ay nagtitipon ng mga kalat-kalat na bituin♪
♪Yet still I wait♪
♪Naghihintay pa rin ako♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪Para sa isang pangakong nawala, upang ibahagi ang paglalakbay sa buhay♪
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪Drunken delusions feed this obsession♪
♪Ang mga maling akala ng lasing ay nagpapakain sa obsesyon na ito♪
♪Through lifetimes of chains, only my sighs remain♪
♪Sa habambuhay ng mga tanikala, tanging mga buntong-hininga na lang ang natitira♪
♪Sorrow soars over peaks♪
♪Sumisikat ang kalungkutan sa mga taluktok♪
♪Never reaching the far shore♪
♪Hindi kailanman umabot sa malayong pampang♪
♪How could I seek you in fading lights?♪
♪Paano kita hahanapin sa kumukupas na mga ilaw?♪
After 1,800 years,
Pagkatapos ng 1,800 taon,
I finally have a robust physical form.
Sa wakas ay mayroon na akong matatag na pisikal na anyo.
A moment's lapse
Isang sandali na lumipas
damages me.
nakakasira sa akin.
Why are you still here?
Bakit nandito ka pa?
You lied to me.
Nagsinungaling ka sa akin.
I won't leave that easily.
Hindi ako aalis ng ganun kadali.
Ye Chenyuan.
Ye Chenyuan.
I'm not that resilient as you think.
Hindi ako ganoon katatag gaya ng iniisip mo.
I'm still here.
nandito pa rin ako.
It doesn't mean your words didn't hurt me.
Hindi ibig sabihin na hindi ako nasaktan ng iyong mga salita.
If hurt, you should leave
Kung nasaktan, dapat kang umalis
and seek vengeance.
at humingi ng paghihiganti.
That's the Bai Xiaoying I know.
Yan ang Bai Xiaoying na kilala ko.
Begging me like this
Nagmamakaawa sa akin ng ganito
only makes me hate you more.
lalo lang akong napopoot sayo.
I can feel and judge
Nararamdaman at nahuhusgahan ko
what you think of me.
kung ano ang tingin mo sa akin.
You are really stubborn.
Ang tigas talaga ng ulo mo.
I've been deceiving you all along.
Kanina pa kita niloloko.
Stop lying to yourself.
Itigil ang pagsisinungaling sa iyong sarili.
Let me show you
Hayaan mong ipakita ko sa iyo
who I really am.
kung sino talaga ako.
Are you
ikaw ba
really the Night Deity?
ang Night Deity talaga?
Open your eyes and see
Buksan ang iyong mga mata at tingnan
how I control this world.
kung paano ko kontrolin ang mundong ito.
No!
Hindi!
No.
Hindi.
Ye Chenyuan, stop!
Ye Chenyuan, tumigil ka!
Please stop!
Mangyaring huminto!
Oh, no.
Ay, hindi.
Strong demonic energy!
Malakas na demonyong enerhiya!
Seeking death!
Naghahanap ng kamatayan!
Go!
Go!
How do you feel now?
Ano ang nararamdaman mo ngayon?
Xiaoying.
Xiaoying.
What's wrong?
anong mali?
Immortal Xiyuan said once Xiaoying wakes up,
Sinabi ni Immortal Xiyuan nang magising si Xiaoying,
she must drink the medicine.
kailangan niyang uminom ng gamot.
I'll go get it.
Kukunin ko.
Rourou.
Hello.
Look after her.
Ingatan mo siya.
I'll go get it.
Kukunin ko.
Okay.
Okay.
Xiaoying, it's okay.
Xiaoying, okay lang.
I'll stay with you.
mananatili ako sa iyo.
Bai Xiaoying! Come out now!
Bai Xiaoying! Lumabas ka na!
What do you want?
ano gusto mo
Bai Xiaoying.
Bai Xiaoying.
You've shamed the immortal sect!
Pinahiya mo ang walang kamatayang sekta!
Everyone's heard how you crashed the Night Clan's wedding.
Narinig ng lahat kung paano mo sinira ang kasal ng Night Clan.
Now the Mortal Realm suffers by the Night Deity because of you.
Ngayon ang Mortal Realm ay nagdurusa ng Night Deity dahil sa iyo.
What do you want exactly?
Ano ba talaga ang gusto mo?
Xiaoying!
Xiaoying!
Say something.
Magsabi ka.
Do you think silence will make me back off?
Sa tingin mo ba ay aatras ako ng katahimikan?
Never.
Hindi kailanman.
Go confess your sins to the immortals
Ipagtapat mo ang iyong mga kasalanan sa mga imortal
and quit being the Sword Master.
at huminto sa pagiging Sword Master.
Enough!
Tama na!
Master.
Master.
What I said is true.
Totoo ang sinabi ko.
Her repeated incompetence caused disasters.
Ang kanyang paulit-ulit na kawalan ng kakayahan ay nagdulot ng mga sakuna.
And you always clean up her messes.
At lagi mong nililinis ang mga kalat niya.
She can't be the Sword Master anymore.
Hindi na siya maaaring maging Sword Master.
Then what have you done?
Tapos anong ginawa mo?
Xiaoying retrieved the sword crystal
Kinuha ni Xiaoying ang sword crystal
and stopped the Night Clan's atrocities.
at itinigil ang kalupitan ng Night Clan.
She risks her life every time,
Itataya niya ang kanyang buhay sa bawat oras,
yet you turn a blind eye.
gayunpaman pumikit ka.
You only fixate on her mistakes.
Itinutuon mo lamang ang kanyang mga pagkakamali.
You accuse me of defending her.
Inakusahan mo ako ng pagtatanggol sa kanya.
Fine.
ayos lang.
I'm defending her.
pinagtatanggol ko sya.
From now on, opposing Xiaoying
Mula ngayon, laban kay Xiaoying
means opposing me.
ibig sabihin ay kalabanin ako.
Yunya!
Yunya!
Do you know what you're doing?
Alam mo ba ang ginagawa mo?
She has bewitched you.
Kinulam ka niya.
And you are different now.
At iba ka ngayon.
Rourou,
hello,
escort them out.
i-escort mo sila palabas.
Seniors, please.
Mga nakatatanda, pakiusap.
Xiaoying.
Xiaoying.
Do you know what you've become?
Alam mo ba kung ano ang iyong naging?
Are you still the Bai Xiaoying I know?
Ikaw pa rin ba ang Bai Xiaoying na kilala ko?
Was ruining yourself for Ye Chenyuan worth it?
Sulit ba ang pagsira sa iyong sarili para kay Ye Chenyuan?
Sword...
espada...
What?
ano?
I need the Divine Sword
Kailangan ko ang Divine Sword
to kill Night Deity.
upang patayin ang Night Deity.
Master.
Master.
I'll reclaim the Divine Sword.
Babawiin ko ang Divine Sword.
Good.
Mabuti.
My lord.
aking panginoon.
Xiaoying broke rules leaving,
Si Xiaoying ay lumabag sa mga patakaran sa pag-alis,
yet her goal was to reclaim the Sword.
ngunit ang kanyang layunin ay ang bawiin ang Espada.
Please forgive her.
Patawarin mo siya.
As the Sword Master,
Bilang Master ng Espada,
Bai Xiaoying lost the Divine Sword
Nawala ni Bai Xiaoying ang Divine Sword
and went to crash the Night Clan's wedding.
at nagpunta upang i-crash ang kasal ng Night Clan.
She's such a shame!
Nakakahiya siya!
Even if I forgave her,
Kahit na napatawad ko na siya,
would other immortals forgive her
patatawarin ba siya ng ibang mga imortal
and the Three Realms spare her?
at iniligtas siya ng Three Realms?
My lord.
aking panginoon.
There must be a way to make up for that.
Dapat may paraan para makabawi diyan.
I'd do everything.
Gagawin ko lahat.
Do you truly want to save her?
Gusto mo ba talagang iligtas siya?
Yes.
Oo.
Alright.
Sige.
Follow me.
Sumunod ka sa akin.
It's the immortal sect's forbidden technique, Sanqing Art.
Ito ang ipinagbabawal na pamamaraan ng walang kamatayang sekta, ang Sanqing Art.
It can multiply your cultivation tenfold instantly,
Maaari nitong i-multiply agad ang iyong paglilinang ng sampung beses,
but also comes with side effects.
ngunit mayroon ding mga side effect.
You might become crippled.
Baka mapilayan ka.
At worst, you would lose your souls.
Sa pinakamasama, mawawala ang iyong mga kaluluwa.
If we want to reclaim the Divine Sword from Ye Chenyuan,
Kung gusto nating bawiin ang Divine Sword mula kay Ye Chenyuan,
we can only take this risk.
maaari lamang nating kunin ang panganib na ito.
I thought to have Bai Xiaoying use this forbidden technique,
Naisip kong gamitin ni Bai Xiaoying ang ipinagbabawal na pamamaraan na ito,
but...
pero...
My lord,
aking panginoon,
I'll go reclaim the Divine Sword.
Ibabalik ko ang Divine Sword.
Have you thought it through?
Pinag-isipan mo na ba ito?
No matter what,
Kahit na ano,
I will
gagawin ko
fulfill the task.
gampanan ang gawain.
(Sanqing Art)
(Sanqing Art)
So you came to seek death today?
Kaya naparito ka para hanapin ang kamatayan ngayon?
I came here
pumunta ako dito
to reclaim the Divine Sword,
upang bawiin ang Banal na Espada,
and to avenge Xiaoying!
at para ipaghiganti si Xiaoying!
If you don't cherish her,
Kung hindi mo siya mahal,
you should stay away from her.
dapat lumayo ka sa kanya.
Today,
ngayon,
I'll make you pay for what you've done.
Pagbabayaran kita sa ginawa mo.
You?
Ikaw?
Yes, me.
Oo, ako.
Seems you'll die here today.
Mukhang mamamatay ka dito ngayon.
I'll have Bai Xiaoying collect your corpse.
Ipapakuha ko kay Bai Xiaoying ang bangkay mo.
Don't say her name.
Huwag mong sabihin ang pangalan niya.
You came prepared.
Naghanda ka.
Why is the Divine Sword here?
Bakit nandito ang Divine Sword?
Master!
Master!
Stop!
Tumigil ka!
(Yunxiu Pavilion)
(Yunxiu Pavilion)
I need to go in.
kailangan ko ng pumasok.
Master won't see anyone now.
Wala nang makikita si Master ngayon.
(Wait.)
(Maghintay.)
(I've never seen Yunxiu Pavilion this heavily guarded.)
(Hindi ko pa nakita ang Yunxiu Pavilion na ganito kahigpit na binabantayan.)
(Something's off.)
(May sira.)
I must see him.
Dapat ko siyang makita.
Stop!
Tumigil ka!
What now?
ano ngayon?
Internal strife?
Panloob na alitan?
Yongning,
Yongning,
I know Master reclaimed the Divine Sword for me.
Alam kong binawi ni Master ang Divine Sword para sa akin.
But the Yunxiu Pavilion is heavily guarded,
Ngunit ang Yunxiu Pavilion ay mahigpit na binabantayan,
something must have happened.
dapat may nangyari.
As his best friend,
Bilang matalik niyang kaibigan,
you must know what happened.
dapat alam mo ang nangyari.
Please tell me.
Pakisabi sa akin.
Come with me.
Sumama ka sa akin.
He knows you will know it,
Alam niyang malalaman mo ito,
but wants to delay as long as possible.
ngunit nais na maantala hangga't maaari.
He doesn't want you to see him like this.
Ayaw niyang nakikita mo siyang ganito.
Why?
Bakit?
Why would he be like this?
Bakit siya magiging ganito?
For you,
para sayo,
in order to defeat Ye Chenyuan,
upang talunin si Ye Chenyuan,
he risked using the forbidden technique
nakipagsapalaran siya sa paggamit ng ipinagbabawal na pamamaraan
and went alone to reclaim the sword.
at pumuntang mag-isa para bawiin ang espada.
It's a blessing to lose one of his arms.
Isang pagpapala ang mawalan ng isang braso.
Now his immortal consciousness fades and his spiritual power vanishes.
Ngayon ang kanyang walang kamatayang kamalayan ay kumukupas at ang kanyang espirituwal na kapangyarihan ay naglalaho.
Even Xiyuan can't do anything.
Kahit si Xiyuan ay walang magawa.
He'll likely remain like this forever.
Malamang na mananatili siyang ganito magpakailanman.
No way.
Hindi pwede.
Master.
Master.
No!
Hindi!
Wanyan was right.
Tama si Wanyan.
I kept causing Master trouble.
Patuloy akong nagdulot ng gulo kay Master.
It's all my fault.
Kasalanan ko lahat.
Master.
Master.
I'm sorry.
pasensya na po.
Sorry, Master.
Paumanhin, Guro.
It's all my fault.
Kasalanan ko lahat.
Ye Chenyuan.
Ye Chenyuan.
From now on,
Mula ngayon,
I will be your sworn enemy!
Ako ang magiging sinumpaang kalaban mo!
I will never let you go!
Hinding hindi kita bibitawan!
I am Bai Xiaoying, Sword Master of Nine Heavens.
Ako si Bai Xiaoying, Sword Master of Nine Heavens.
I came here to take vengeance on Ye Chenyuan.
Pumunta ako dito para maghiganti kay Ye Chenyuan.
If he doesn't come out,
Kung hindi siya lalabas,
then
pagkatapos
I'll wipe out all of you!
buburahin ko kayong lahat!
Ye Chenyuan.
Ye Chenyuan.
No.
Hindi.
Night Deity.
Panggabing Diyosa.
We meet again.
Nagkita ulit tayo.
Like your master,
Tulad ng iyong panginoon,
came uninvited.
dumating nang hindi imbitado.
You Nine Heavens people are funny.
Nakakatuwa kayong mga tao sa Nine Heavens.
Don't say his name.
Huwag mong sabihin ang kanyang pangalan.
For ten years,
Sa loob ng sampung taon,
I've imagined countless times how I'd kill the Night Deity.
Ilang beses ko nang naisip kung paano ko papatayin ang Night Deity.
But I never expected when the day came,
Ngunit hindi ko inaasahan kung kailan dumating ang araw,
I would be so sad.
Malungkot sana ako.
Ye Chenyuan.
Ye Chenyuan.
I don't care what reasons you have.
Wala akong pakialam kung anong dahilan mo.
We sever ties
Pinutol namin ang relasyon
here!
dito!
Today,
ngayon,
I will seek justice for my master!
Maghahanap ako ng hustisya para sa aking amo!
I see.
nakikita ko.
No matter how I tortured you,
Kahit gaano pa kita pinahirapan,
you remained composed.
nanatili kang binubuo.
It's all because of your master.
Ang lahat ng ito ay dahil sa iyong amo.
Looks like Yunya
Kamukha ni Yunya
is your true vulnerability.
ay ang iyong tunay na kahinaan.
So what?
Kaya ano?
Perfect.
Perpekto.
Let's settle all our grudges
Ayusin na natin lahat ng sama ng loob natin
at once.
sabay-sabay.
Fine.
ayos lang.
Today,
ngayon,
let's end all this.
tapusin na natin ang lahat ng ito.
Ye Chenyuan, you...
Ye Chenyuan, ikaw...
♪Withered trees bear decaying rings♪
♪Ang mga lantang puno ay may nabubulok na singsing♪
♪Love and hate entwine in cycles♪
♪Pag-ibig at poot ay magkakaugnay sa mga ikot♪
♪Vows unravel into parting words♪
♪Ang mga panata ay nahuhulog sa mga salitang naghihiwalay♪
♪The harsh mortal world cuts like a blade♪
♪Ang malupit na mortal na mundo ay parang talim♪
♪Your icy tone♪
♪Ang malamig mong tono♪
♪Wounds across lifetimes♪
♪Mga sugat sa buong buhay♪
♪The bitterest tear stains♪
♪Ang pinakamapait na mantsa ng luha♪
♪Scorch my lips♪
♪Paso ang aking labi♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪Ang mga alaala ay nakatambak, malambot at mainit♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪Ang aming nakatakdang pagsasama ay kumakapit nang walang pag-aalinlangan♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪Mga batik-batik na linya ni Fate sa mga palad♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪Paghihiwalay ng bukang-liwayway mula sa walang katapusang gabi♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪Ang mapait na hangin ay nagtitipon ng mga kalat-kalat na bituin♪
♪Yet still I wait♪
♪Naghihintay pa rin ako♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪Para sa isang pangakong nawala, upang ibahagi ang paglalakbay sa buhay♪
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪Drunken delusions feed this obsession♪
♪Ang mga maling akala ng lasing ay nagpapakain sa obsesyon na ito♪
♪Through lifetimes of chains, only my sighs remain♪
♪Sa habambuhay ng mga tanikala, tanging mga buntong-hininga na lang ang natitira♪
♪Sorrow soars over peaks♪
♪Sumisikat ang kalungkutan sa mga taluktok♪
♪Never reaching the far shore♪
♪Hindi kailanman umabot sa malayong pampang♪
♪How could I seek you in fading lights?♪
♪Paano kita hahanapin sa kumukupas na mga ilaw?♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪Ang mga alaala ay nakatambak, malambot at mainit♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪Ang aming nakatakdang pagsasama ay kumakapit nang walang pag-aalinlangan♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪Mga batik-batik na linya ni Fate sa mga palad♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪Paghihiwalay ng bukang-liwayway mula sa walang katapusang gabi♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪Ang mapait na hangin ay nagtitipon ng mga kalat-kalat na bituin♪
♪Yet still I wait♪
♪Naghihintay pa rin ako♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪Para sa isang pangakong nawala, upang ibahagi ang paglalakbay sa buhay♪